# TotallyAwesomeQuizz
# 1. Тема на проектна задача
Темата на проектната задача е мала игра во кога корисникот одговара сет прашања и според дадените одговори на крајот се дава мал опис на карактерот на корисникот.
Правила на играта и начин на играње
Играчот му се претставени разни прашања со претходно понудени одговори или со text-field за дополнување, при успешно избран одговор играта автоматски преминува на следното прашање.
На крајот на играта на корисникот му се понудени опции за да види резултати и опција за излез од апликацијата
Изглед на играта
# 2. Правила на играта и начин на играње
Играчот му се претставени разни прашања со претходно понудени одговори или со text-field за дополнување, при успешно избран одговор играта автоматски преминува на следното прашање.
На крајот на играта на корисникот му се понудени опции за да види резултати и опција за излез од апликацијата
# 3. Изглед на играта
На почетониот прозорец има 4 делови, тект поле каде што пишува "Welcome to the Awesome Quizz!", инпут поле каде што треба да се внесе името на играчот, чекбокс каде што играчот искажува дали е спремен да игра, и Старт копче кое носи до нов прозорец со следното прашање
Сите прозорци се со црна позадина и зелен текст.
# 4. Податочни Структури
Има севкупно 9 класи
Program, Player, Form1, Form2, Form3, Form4, Form5, Form6, и Form7.
Во Player се чуваат различни променливи кои ги мерат карактеристиките на играчот како и методи за инкрементација на истите. Тука се наоѓа и методата giveResults() која во зависност на карактеристиките на играчот спрема репорт кој подоцна се прикажува додека играчот сака.
Во сите Form класи има методи за кога копче на одговор е притиснато, во тие методи се инкрементира некоја карактеристика на играчот и се продолжува до следното прашање/следниот Form.
Program само служи за почеток на програмата. 
